* Тестовые данные: пользователь авторизован, открыт «Личный кабинет» / "Профиль", у пользователя есть плательщики
* Шаги:
1.	Выбрать карточку плательщика
2.  Выбрать карточку другого плательщика

* Ожидаемый результат: есть возможность выбрать любого плательщика из имеющихся

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

1) desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 09:50 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 09:51 | PASS | Надежда |  | 

2) desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 09:52 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 09:53 | PASS | Надежда |  | 

3) mobile: Chrome версия 114.0.5735.196

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 09:54 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/8WbypWP5 | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 09:55 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/8WbypWP5 | 